Correction dans ADCControls.h

Élimination de tout ce qui touche ADCvalueMAX (on pourra effacer les variables, on ne s'en sert pas)
Ajout de .posMaxTEMP et cie, qui permet de faire la routine de calibration sans que les valeurs limites changent pendant le processus.
J'ai revérifier, et il semblerait encore que la valeur limite soit entre 25 et 50, alors qu'elle devrait être autour de 1020. Je crois que c'est le problème. Je regarderai ça chez nous cette nuit si je suis pas trop sleep.
Correction dans UART.h

J'ai enlevé la configuration de l'angle quand on fait un STOP, c'est testé: il arrête d'avancer, mais fini sa rotation. Je trouve que c'est mieux qu'il fasse ça, plutot que de retourner à 0*. Ca serait encore mieux qu'il fasse rien. Peux-t'on setté le PORTD directement dans UART.h?


Je regarde motorcontrol.h présentement, je vais essayer de jouer avec les interruptions. Je te dis ce qui se passe